ุงูููุฏูุฉ
ูุฏุฑูู ุงูุดุฑุงุฆูุฉ ูุชูุณุทุฉ ููู ุชุญุจ ุงูุงูุนุงุจ ููุงุชููู ุญุงุณูุจ ุจูููุฒุงุช ูููุฉ ูุง ุนููู ุนูู ุงูุญู ูููุง ูุชุนุฑู ุนูู ุฌูุฌู STADIA
ููุทุน ูุถุญู
ููุฑุฉ ูููุนุงุช
ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู ุงุณุนุฏ ุงููู ุงููุงุชูู ููู ุฎูุฑ  ุงุฎููู ุญูุฒุฉ ุจูุฑุฏุฉ ูุญููุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ูู ูููุนุงุช ูุณุชูููุง ุจุฎุจุฑ ุณุงุฑ ูุงุตุญุงุจ  ุงููุฏุฑุฉ  ุงูุดุฑุงุฆูุฉ ูุชูุณุทุฉ
ููุฏ ูุดูุช ุดุฑูุฉ ุฌูุฌู ุนู ููุตุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ูุชุดุบูู ุงูุงูุนุงุจ ุงุทููุช ุนูููุง ุงุณู ุณุชูุฏูุง STADIA ููู ููุตุฉ ุณุญุงุจูุฉ ูุจุซ ุฃูุนุงุจ ุงูููุฏูู ููุชูุฑูุจ ุงูููุฑุฉ ููููู ุงู ูููู ุจุชุดุจูููุง ุจ NETFLIX ุงูุงูุนุงุจ
ูุชูุฏู ุงูุดุฑูุฉ ูู ุฎูุงููุง ุงูู ุชุญููู ุงู ุญุงุณูุจ ุงู ุงู ุฌูุงุฒ ุฐูู ูุชุตู ุจุงูุงูุชุฑูุช ุงูู ููุตุฉ ุงูุนุงุจ ุจุฃุฏุงุก ุฌูุฏ ููุงุฆุฏ ูุฐู ุงูููุตุฉ ุงููุง ุณุชุบููู ุนู ุงูุญูุงุณูุจ ุงููููุฉ ุงู ููุช ูู ุฏูู ุงูุฏุฎู ุงููุญุฏูุฏ ูุชุญุจ ุงู ุชุฎูุถ ุชุฌุฑุจุฉ ุงูุงูุนุงุจ ุงูููุช ูู ุงูููููุนูู ุจุงูุงูุนุงุจ.
ุงูุงู ูููู ุงู ุชุทุฑุญ ุงูุณุคุงู ุงูุชุงูู ูุงูู ูุชุทูุจุงุช ุชุดุบูู ูุฐู ุงูุฎุฏูุฉ ูุง ุนููู ูู ูุง ุชุญุชุงุฌู ูู ุดุงุดุฉ ุฐููุฉ ุฃู ูุงุชูุง ุฐููุง ุงู ููุจููุชุฑ ูุชุตู ุจุงูุงูุชุฑููุช ุจุงุณุชุฎุฐุงู ูุชุตูุญ ุฌูุฌู ูุฑูู ูุงุฏุงุช ุชุญูู ูุฎุตุตุฉ ูู ุดุฑูุฉ ุฌูุฌู  ุชุชุตู ุจุฎุฏูุฉ ุณุชูุฏูุง ุนุจุฑ ุงููุงููุงู ููุง ุชุนุฏ ุงูููุตุฉ ุณุจุจุง ูุงุฒุงูุฉ ุงูุนุงุฆู ุงูุงูุจุฑ ุงูุงู ุฎูุถ ุงูุงูุนุงุจ ุงููุจูุฑุฉ ูุงูุซูููุฉ
ูุจุฅููุงู Stadia ุฏุนู ุชุฏูู ุงูุฃูุนุงุจ ุจูุนุฏู 60 ุฅุทุงุฑูุง ูู ุงูุซุงููุฉ ูุชููุญ ุงูููุตุฉ ุฌูุฏุฉ  ุจุฏูุฉ HDR ู K 4 ููู ุงููุชููุน ุงู ุชุตู ุฅูู 120 ุงุทุงุฑ ูู ุงูุซุงููุฉ ุจุฏูุฉ 8K ูู ุงููุณุชูุจู ุงููุฑูุจ ุจูุฌุฑุฏ ุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูุฎุฏูุฉ ุ ูููู ููุงุนุจูู ุจุฏุก ุงูุฃูุนุงุจ ุฏูู ุงูุญุงุฌุฉ ุฅูู ุชูุฒูู ูุญุชูู ุฌุฏูุฏ ุนูู ุฃุฌูุฒุชูู ุงูุดุฎุตูุฉ. ูุน ุงููุงููุฉ ุจุซ ุงููุญุชูู ุจุดูู ูุจุงุดุฑ ุนูู ุงูููุตุฉ
ุงุดุชุฑููุง ุจุงูููุงุฉ ๐๐
โ๏ธููุงุฑุฉ ุงููุฌูุณ โ๏ธ
ุณุจุญุงูู ุงูููู ูุจุญูุฏู ุฃุดูุฏ ุฃู ูุง ุฅูู ุฅูุง ุฃูุชุ ุฃุณุชุบูุฑู ุงูููู ูุฃุชูุจ ุฅููู